Q: When should accessor methods be used?
A: Khi muốn kiểm soát quyền truy cập vào các thuộc tính của đối tượng giúp ẩn đi các thuộc tính thực, và chỉ cho phép truy cập thông qua accessor, có thể giới hạn quyền truy cập cho những đối tượng quan trọng.
ví dụ như số tiền trong bank acount chỉ được phép thay đổi thông qua giao dịch, chứ không thể thay đổi trực tiếp

Q: If you create a constructor method to build a DVD by title then create a constructor method to build a DVD by category. Does JAVA allow you to do this?
A: có java cho phép thực hiện việc đó
đó là một tính năng gọi là nạp chồng
java cho phép khởi tạo các constructor trùng tên nhưng phải khác thuộc tính (khác thuộc tính nạp vào hoặc số lượng thuộc tính nạp vào)
java sẽ tự động tìm constructor phù hợp khi gọi hàm